¡Bienvenido a la ronda de bonificación Naked Truth!
Cada gran Alfa-Luna
El vínculo se basa en el instinto.
¿Puedes leer el cuerpo?
¿Puedes captar una mentira?
Ciao, tortolitos.
Hay 9 puntos de pulso en el cuerpo.
Haz una pregunta, toca un pulso.
Entonces decide
si la respuesta de tu posible pareja es verdadera
o una mentira.
No puedes comprobar
el mismo punto de pulso dos veces.
Di la verdad...
¡o desnudarte!
guardabosques alfa,
¡hazla sudar!
No tengo todo el día, Alpha Ranger.
luna álamo temblón,
¿Cuál es la cosa favorita?
¿Alguna vez has tejido?
¿Disculpe?
Tu biografía dice que tejes, ¿recuerdas?
Eh... una... bufanda.
¿Luna Aspen está diciendo la verdad?
¿Ranger Alfa?
Mentir.
¡No, no, no!
Verdadera costura, queridos.
Ojos arriba, grandullón.